
К[ьъйие]+р[кхеи]+г[оа]+р[д]*



Существует устоявшаяся норма, как писать по-русски фамилию датского Философа Сёрена Кьеркегора (дальше мы будем называть это правильным вариантом). Хочется верить, что люди, разбирающиеся в философии, знают, как правильно писать его фамилию, следовательно, поиск по относительно современным текстам, написанным специалистами, не даст нужного нам результата. У нас остается два варианта, кто может писать фамилию Кьеркегора неправильно: люди, не разбирающиеся в философии и люди, которые писали свои тексты до того, как норма написания устоялась.
Как я выясняла, как можно неправильно написать его фамилию?
поскольку я не умею пользоваться корпусами и за 5 дней, котрорые мне отведены на данное дз, не научусь, я импровизировала. Я в основном отталктвалась от того, как можно расслышать устное произнесение фамилии философа, а также, как можно предположить ее транслитерацию с датского. получилась схема: 

 К - не меняется 
 ь - может отсутствовать полностью, может стоять ъ, ь, и, й
 е - может стоять е или и
 р - не меняется
 к - может стоять к или х 
 е - может стоять и или е
 г - не меняется
 о - может стоять о, а или аа
 р - может стоять р или рд
 
Пишем скрипт на питоне и генерируем следующий список, как все варианты букв можно скомбинировать. Список ниже, в конце файла
Очевидно, что далеко не все из них реально употреблялись/употребляются, но, честно говоря, я не знаю где брать корпус, подходящий для проверки. В тех корпусах которые я смогла найти и посмотреть, были представлены только 3-4 самые частотные формы, не отходящие далеко от устоявшейся нормы. Если мы хотим такое регулярное выражение, чтобы оно было способно найти даже очень значительно отличающийся от формы вариант, который можно встретить только в очень специфичной категории текстов, то наше выражение будет выглядеть вот так:
К[ьъйие]+р[кхеи]+г[оа]+р[д]*


Список слов:

Кеерхигард
Кииркегар
Кииркегард
Кииркегор
Кииркегорд
Кииркегаар
Кииркегаард
Кииркигар
Кииркигард
Кииркигор
Кииркигорд
Кииркигаар
Кииркигаард
Киирхегар
Киирхегард
Киирхегор
Киирхегорд
Киирхегаар
Киирхегаард
Киирхигар
Киирхигард
Киирхигор
Киирхигорд
Киирхигаар
Киирхигаард
Киеркегар
Киеркегард
Киеркегор
Киеркегорд
Киеркегаар
Киеркегаард
Киеркигар
Киеркигард
Киеркигор
Киеркигорд
Киеркигаар
Киеркигаард
Киерхегар
Киерхегард
Киерхегор
Киерхегорд
Киерхегаар
Киерхегаард
Киерхигар
Киерхигард
Киерхигор
Киерхигорд
Киерхигаар
Киерхигаард
Кьиркегар
Кьиркегард
Кьиркегор
Кьиркегорд
Кьиркегаар
Кьиркегаард
Кьиркигар
Кьиркигард
Кьиркигор
Кьиркигорд
Кьиркигаар
Кьиркигаард
Кьирхегар
Кьирхегард
Кьирхегор
Кьирхегорд
Кьирхегаар
Кьирхегаард
Кьирхигар
Кьирхигард
Кьирхигор
Кьирхигорд
Кьирхигаар
Кьирхигаард
Кьеркегар
Кьеркегард
Кьеркегор
Кьеркегорд
Кьеркегаар
Кьеркегаард
Кьеркигар
Кьеркигард
Кьеркигор
Кьеркигорд
Кьеркигаар
Кьеркигаард
Кьерхегар
Кьерхегард
Кьерхегор
Кьерхегорд
Кьерхегаар
Кьерхегаард
Кьерхигар
Кьерхигард
Кьерхигор
Кьерхигорд
Кьерхигаар
Кьерхигаард
Къиркегар
Къиркегард
Къиркегор
Къиркегорд
Къиркегаар
Къиркегаард
Къиркигар
Къиркигард
Къиркигор
Къиркигорд
Къиркигаар
Къиркигаард
Къирхегар
Къирхегард
Къирхегор
Къирхегорд
Къирхегаар
Къирхегаард
Къирхигар
Къирхигард
Къирхигор
Къирхигорд
Къирхигаар
Къирхигаард
Къеркегар
Къеркегард
Къеркегор
Къеркегорд
Къеркегаар
Къеркегаард
Къеркигар
Къеркигард
Къеркигор
Къеркигорд
Къеркигаар
Къеркигаард
Къерхегар
Къерхегард
Къерхегор
Къерхегорд
Къерхегаар
Къерхегаард
Къерхигар
Къерхигард
Къерхигор
Къерхигорд
Къерхигаар
Къерхигаард
Кйиркегар
Кйиркегард
Кйиркегор
Кйиркегорд
Кйиркегаар
Кйиркегаард
Кйиркигар
Кйиркигард
Кйиркигор
Кйиркигорд
Кйиркигаар
Кйиркигаард
Кйирхегар
Кйирхегард
Кйирхегор
Кйирхегорд
Кйирхегаар
Кйирхегаард
Кйирхигар
Кйирхигард
Кйирхигор
Кйирхигорд
Кйирхигаар
Кйирхигаард
Кйеркегар
Кйеркегард
Кйеркегор
Кйеркегорд
Кйеркегаар
Кйеркегаард
Кйеркигар
Кйеркигард
Кйеркигор
Кйеркигорд
Кйеркигаар
Кйеркигаард
Кйерхегар
Кйерхегард
Кйерхегор
Кйерхегорд
Кйерхегаар
Кйерхегаард
Кйерхигар
Кйерхигард
Кйерхигор
Кйерхигорд
Кйерхигаар
Кйерхигаард
Киркегар
Киркегард
Киркегор
Киркегорд
Киркегаар
Киркегаард
Киркигар
Киркигард
Киркигор
Киркигорд
Киркигаар
Киркигаард
Кирхегар
Кирхегард
Кирхегор
Кирхегорд
Кирхегаар
Кирхегаард
Кирхигар
Кирхигард
Кирхигор
Кирхигорд
Кирхигаар
Кирхигаард
Керкегар
Керкегард
Керкегор
Керкегорд
Керкегаар
Керкегаард
Керкигар
Керкигард
Керкигор
Керкигорд
Керкигаар
Керкигаард
Керхегар
Керхегард
Керхегор
Керхегорд
Керхегаар
Керхегаард
Керхигар
Керхигард
Керхигор
Керхигорд
Керхигаар
Керхигаард




































