Моя минута видео представлена в конце файла. Также я на протяжении всего текста использую по отношению к нейросети слова типа "услышала" и "подумала", будто бы приписывая ей какую-то субъектность, по той  причине, что так гораздо легче выразить мысль
_делала по инструкции из ДЗ_
**Общее впечатление**: нейросеть достаточно хорошо справилась с заданием, местами лучше меня 
### Ошибки нейросети 
- не услышала имя собственное Сёрф, название кофейни. Мне кажется, что это связано главным образом с тем, что это на самом деле английское слово Surf, которое нельзя найти в словаре русского языка, которое и информант и интервьюер употребили не в именительном падеже. Грубо говоря, нейросеть не знает такого слова и тем более не знает, что его можно еще и склонять.
- Не услышала слово "гастротур". "Гастотур", ровно как и "Surf", вряд ли зафиксировано в словаре, который был использован для создания данной нейросети, поэтому написание неправильное. Могу предположить, что либо нейросеть просто по буквам написала как услышала, либо, если в ней зашит такой алгоритм, провела аналогию со словами типа "магистратура" или "аккупунктура", поскольку их конец звучит похожим образом, и "подумала", что это незнакомый ей термин, упомянутый в именительном падеже.
- Нейросеть не распознает смех, участки речи типа "э-э". Предподагаю, что, поскольку нейросеть не распознает данные звуки как слова (либо, как в случае с "Сёрфом" и "гастротуром", что-то похожее на слова), она считает их за сторонний шум и просто не учитывает.
- Нейросеть не распознает какие либо эмоции. О последнем можно судить из-за отсутствия каких-либо знаков препинания, помимо точкек и запятых. Можем сделать вывод, что нейросеть не научена распознавать интонирование (есть предположение, что интонирование можно распознавать по изменению средней высоты звука в ЭДЕ/предложении, но, зная, насколько сложно распознавание голоса и автоматическое членение этого голоса на предложения, это наверняка является близкой к невыполнимому задачей)
- В последней строчке нейросеть не услышала окончание "а" в слове "заплатила". В аудио слышно, что окончание произнесено тихо, и нейросеть его просто не расслышала. Предполагаю, что живой человек в данном аудио может распознать окончание "а" во многом не изза того, что его слышно, а из-за того, что живой человек понимает, что реплика произносится женским голосом и автор реплики рассказывает о своем опыте.

**Вывод**: нейросеть молодец, но есть недочеты



[00:15.760 --> 00:20.600]  Здравствуйте, меня зовут Аня Мельникова, я из Красноярска.
[00:20.600 --> 00:25.080]  Сегодня будем разговаривать про всякое интересное.
[00:25.080 --> 00:27.680]  Первый вопрос как раз про Красноярск.
[00:27.680 --> 00:32.600]  Расскажи, куда сходить, где попить, поесть в Красноярске, прикольненько.
[00:32.600 --> 00:36.160]  Да, это очень хороший вопрос, это великолепный вопрос,
[00:36.160 --> 00:39.600]  потому что мало кто знает, но на самом деле Красноярск
[00:39.600 --> 00:44.240]  очень хороший, очень хорошее место для гастратура.
[00:44.240 --> 00:50.160]  Это, мне кажется, это просто третий город России по кухне,
[00:50.160 --> 00:56.280]  по количеству хороших вкусных ресторанов после Москвы и Питера.
[00:56.320 --> 00:58.240]  И он дешевле, он сильно дешевле.
[00:58.240 --> 01:02.440]  То кофе, который ты можешь купить, тот кофе, не важно,
[01:02.440 --> 01:06.040]  который ты можешь купить в серфи за 350 рублей, ты можешь
[01:06.040 --> 01:08.680]  купить в Красноярске за 179, пол-литра.
[01:11.400 --> 01:13.640]  Я пыталась вспомнить, какой кофе в серфи можно купить
[01:13.640 --> 01:15.640]  за 350 и не придумала.
[01:15.640 --> 01:16.640]  Нет, нельзя.
[01:16.640 --> 01:17.640]  458.
[01:17.640 --> 01:20.640]  Я сегодня заплатил 458.

